يما
لليه الله
يباركم يقدسكم بنعمه
الله نعم الله فرح
الكم نعمه الله حيات لكم
نعمت
الله رج
قلوبكم وحد
الاربان
بدكم وحد
بيرفع وحده
اللي
بيحييكم
سهار
ارم واحد
منكم يا
ودي سهر مع مريم
ام
الكنيسه هي
امكم رب
اختار ام
تكون بالسماء وع
الارض هيدي هي ام الفات
يلي بجسده
وبدمه افتدى العالم
كله سهر مع
مريم لا في
خساره في
ربح لعين العالم
راح نحن
معكم يسوع
فيكم صلوا يا ادي
صلوا الورديه بت
قدسكم الورديه
بدلكم
الورديه
الكم ب خلاصكم
مصبح
عليس مريم لا بت
الحده الا على ابن
يسوع يوم كانت على الارض ودلت
بنفسه اجت
لتشهد اديم العالم كله
اجت حمله مع رساله
محبه
وسلام واللي بده سلام يتبع
مريم
تذكره الله اختار
مريم مادام الله اختاره
بك
ناطرين كونوا
بقلبه كونوا
بنفسه حبو قد ما بتحبوا
يسوع يسوع وصاكم
فيها
ويسوع وف فيكم
سوا انت
ومريم
مستحين تتغير وجه
الك خلي سكم
فيها لانه هي بتوص
بولادها ونحنا
معكم ونحنا
معكم لا تتعجب يا و
تشب سمل الطهر في
النوم سمط في
السهر وبدل عالم ت
سارمه انتم
بتطلعوا لا تيروني
انا لا بقدم الا يسوع
الكم ان هو
غذائ هو
الخبز هو الخمر اللي نزل من
السما خلاص
نفوسكم انت الستو
سكن هالفرح
بقلوبكم عيشوا الفرح
المقدس ولا تغلوا العالم تسرق
منكم يا ود
مريم مريم
معكم حضور
دي مش من اليوم
مزم دور مريم على
الارض
نداء
للسلام نداء
للوحده دا للتوبه المقدسه والله
معكم اناين بحبكم
لا
تخافوا شاريل
معكم وين بتكون امي انا بكون
معها وبدي اياكم تكونوا
حدنا تسكنوا
بقلبنا
قلوبنا مليانه من نعمه
الله بدنا انها تفيد
عليكم ماشد ليه
ما ماش